产品概述
=======================

菊风云多方语音通话支持多人群聊、会议、直播模式，满足海量并发的同时，为开发者提供极简接入、高音质、超流畅、低延时的语音通话体验效果。

功能与场景
------------------------

.. list-table::
   :header-rows: 1

   * - 功能
     - 功能描述
     - 适用场景
   * - 音效加解密
     - 可对获取到的音频数据进行自定义处理，支持第三方加密算法
     - 多方加密通话
   * - 音效变声
     - 通过获取媒体引擎的原始数据，对接第三方对声音进行特效处理
     - 立体环绕音质，虚拟立体声，语音社交
   * - 广播级音质
     - 采用自适应回声消除技术，超强噪音抑制，为用户提供广播级音质
     - 多方会议，多人语聊房
   * - 本地录制
     - 可获取本端或对端的音频文件
     - 全场景
   * - 服务器录制
     - 实时录制，通话结束后可立即调取录制文件
     - 全场景


特性指标
------------------------

.. list-table::
   :header-rows: 1

   * - 特性
     - 指标
   * - 音频质量
     - 音频采样率：16k～48k，支持单、双声道
   * - 音频抗丢包率
     - 上下行抗丢包率70%
   * - 运维稳定
     - 全球200+节点部署，超优通信保障
   * - 高并发
     - 支持万级并发同时通话


平台兼容
------------------------

多方语音通话支持 iOS、Android、Windows、macOS、Linux、Web，并支持平台间互通，具体的兼容性要求见下表。

.. list-table::
   :header-rows: 1

   * - 平台
     - 支持版本
   * - iOS
     - 8.0及以上系统
   * - Android
     - 4.0及以上系统
   * - Windows
     - XP及以上系统
   * - Web
     - 
      - 桌上PC端
       - Microsoft Edge 12
       - Google Chrome 23
       - Mozilla Firefox 22
       - Opera 18
       - Safari 11
      - Android端	
       - Google Chrome 28
       - Mozilla Firefox 24
       - Opera Mobile 12
      - iOS端
       - Google Chrome 
       - Safari


Demo 体验
----------------------

菊风云多方通话应用——Juphoon Room

iOS（链接）

Android（链接）














